---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/prodvizhenie_sajtov/kompaniya-rosritual.html"
title: "Поисковое продвижение сайта компании «РосРитуал»"
kind: "case"
section: "prodvizhenie_sajtov"
description: "Раскрутка сайта компании «РосРитуал» в поисковых системах. Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:16:55+00:00"
---

# Поисковое продвижение сайта компании «РосРитуал»

Позиции сайта в поисковой системе

| Ключевой запрос | Фев | Мар | Апр | Май | Июн | Июл |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| ритуальные услуги | 10 | 7 | 5 | 5 | 5 | 4 |
| бюро ритуальных услуг | 9 | 7 | 2 | 4 | 3 | 2 |
| услуги катафалка | 2 | 4 | 2 | 3 | 3 | 3 |
| ритуальные услуги москва | 16 | 17 | 14 | 9 | 10 | 10 |
| ритуальные службы | 8 | 5 | 5 | 7 | 9 | 6 |
| ритуальный агент москва | 16 | 15 | 9 | 4 | 5 | 8 |

*Таблица содержит неполный список успешно продвигаемых поисковых запросов. Данные запросы были
предложены в качестве целевых и выведены на лидирующие позиции в результате комплексного
подхода к продвижению, разработанного в «Пиксель Плюс». Позиции актуальны на период активной
фазы роста проекта. Для более детального изучения семантики или подготовки коммерческого
предложения для вашего сайта обратитесь к нашим специалистам.*

Заказать продвижение

www.rosritual.ru

**Поделиться**

*Указаны средние по итогам месяца позиции сайта в результатах поисковой выдачи Яндекс*
